---
title: "몬스터"
description: "몬스터 목록을 제공합니다."
order: 3
---

### 폭탄꼬리스크루트
- **체력** : 800
- **사용하는 마법** : 봄바르다, 봄바르다맥시마, 엑소펄소, 콘프링고

### 말포이
- **체력** : 300
- **사용하는 마법** : 섹튬셈프라, 스투페파이, 피엔드파이어, 엑스펠리아르무스, 크루시오

### 거인
- **체력** : 1500
- **사용하는 마법** : 펀치, 누르기, 함성

### 덤블도어
- **체력** : 43000
- **사용하는 마법** : 피엔드파이어, 피에르토툼로코모토르, 사랑의힘, 깨트릴수없는맹세, 바인딕토, 피엔드파이어..

### 론
- **체력** : 32000
- **사용하는 마법** : 퍼리큘럼, 크루시오, 엑스펠리아르무스!, 엑스펙토패트로눔!, 도시넵스, 리벤지리아, 바인딕토

### 지니
- **체력** : 400
- **사용하는 마법** : 레라시오, 스투페파이, 프로테고, 엑스펠리아르무스!, 디핀도!

### 죽음을먹는자3
- **체력** : 160
- **사용하는 마법** : 리덕토, 모스모드레, 엑스펠리아르무스, 프로테고, 크루시오

### 찰리
- **체력** : 340
- **사용하는 마법** : 디핀도, 레라시오, 리덕토, 불네라사넨투르, 스투페파이, 프로테고, 엑스펠리아르무스!

### 루나
- **체력** : 200
- **사용하는 마법** : 디핀도, 리덕토, 스투페파이, 프로테고, 엑스펠리아르무스!, 엑스펙토패트로눔!

### 크레이브
- **체력** : 220
- **사용하는 마법** : 모스모드레, 피엔드파이어, 윙가르디움레비오우사

### 슬리데린학생2
- **체력** : 200
- **사용하는 마법** : 데포디오, 디핀도, 레라시오, 스투페파이, 프로테고

### 늑대인간
- **체력** : 450
- **사용하는 마법** : 변신, 물기, 할퀴기

### 드래곤
- **체력** : 39000
- **사용하는 마법** : 피엔드파이어, 프로테고디아볼리카, 벤투스트리아, 꼬리치기, 매그너모터스, 바인딕토, 삼키기, 피엔드파이어.., 용의숨결, 태우기, 포효

### 퍼시
- **체력** : 300
- **사용하는 마법** : 디핀도, 레라시오, 불네라사넨투르, 스투페파이, 제미니오, 프로테고

### 죽음을먹는자1
- **체력** : 150
- **사용하는 마법** : 리덕토, 모스모드레, 스투페파이, 프로테고

### 슬리데린학생3
- **체력** : 200
- **사용하는 마법** : 레라시오, 릭투셈프라, 세르펜소르티아, 스투페파이

### 불사조
- **체력** : 52000
- **사용하는 마법** : 레라시오, 피엔드파이어, 프로테고디아볼리카, 피에르토툼로코모토르, 부활, 벤투스트리아, 바인딕토, 순간이동, 피엔드파이어..

### 해리포터
- **체력** : 5500
- **사용하는 마법** : 크루시오, 사랑의힘, 엑스펠리아르무스!, 엑스펙토패트로눔!, 바인딕토, 아바다케다브라.., 아르카디아, 섹튬셈프라..

### 조지
- **체력** : 400
- **사용하는 마법** : 릭투셈프라, 알로호모라, 옵스큐로, 엑스펙토패트로눔, 퍼리큘럼, 프로테고, 나는못된짓을꾸미고있음을엄숙히맹세합니다, 엑스펠리아르무스!

### 맥고나걸
- **체력** : 900
- **사용하는 마법** : 스투페파이, 프로테고막시마, 프로테고호리빌리스, 피에르토툼로코모토르, 임페리오, 엑스펠리아르무스!

### 바실리스크
- **체력** : 63000
- **사용하는 마법** : 석화, 바실리스크의 독니, 꼬리치기, 삼키기, 바실리스크의 맹독니

### 볼드모트
- **체력** : 40000
- **사용하는 마법** : 섹튬셈프라, 피엔드파이어, 임페리오, 아바다케다브라, 크루시오, 바인딕토, 아바다케다브라.., 피엔드파이어..

### 용
- **체력** : 39000
- **사용하는 마법** : 피엔드파이어, 프로테고디아볼리카, 벤투스트리아, 꼬리치기, 매그너모터스, 바인딕토, 삼키기, 피엔드파이어.., 용의숨결, 태우기, 포효

### 헤르미온느
- **체력** : 68000
- **사용하는 마법** : 피에르토툼로코모토르, 크루시오, 사랑의힘, 엑스펠리아르무스!, 엑스펙토패트로눔!, 타임터너~, 윙가르디움레비오우사~, 바인딕토

### 디멘터
- **체력** : 800
- **사용하는 마법** : 마테올로징크스, 디멘터의 키스, 데스페란둠

### 프레드
- **체력** : 400
- **사용하는 마법** : 릭투셈프라, 알로호모라, 옵스큐로, 엑스펙토패트로눔, 퍼리큘럼, 프로테고, 나는못된짓을꾸미고있음을엄숙히맹세합니다, 엑스펠리아르무스!

### 그린델왈드
- **체력** : 332000
- **사용하는 마법** : 피엔드파이어, 프로테고디아볼리카, 아바다케다브라, 깨트릴수없는맹세, 바인딕토, 순간이동, 아바다케다브라.., 피엔드파이어..

### 내기니
- **체력** : 19000
- **사용하는 마법** : 콘푼도, 페트리피쿠스토탈루스, 프로테고디아볼리카, 피에르토툼로코모토르, 나이튼즈, 글라시오, 바인딕토, 삼키기, 바실리스크의 맹독니, 태우기, 포효

### 벨라트릭스
- **체력** : 2300
- **사용하는 마법** : 레라시오, 섹튬셈프라, 스투페파이, 임페리오, 크루시오

### 슬리데린학생1
- **체력** : 210
- **사용하는 마법** : 레라시오, 스투페파이, 인센디오, 콘푼도

### 필치
- **체력** : 1000000000000
- **사용하는 마법** : ?

### 스네이프
- **체력** : 900
- **사용하는 마법** : 모스모드레, 섹튬셈프라, 임페리오, 아바다케다브라, 크루시오, 사랑의힘

### 루핀
- **체력** : 500
- **사용하는 마법** : 디핀도, 리덕토, 봄바르다맥시마, 스투페파이, 프로테고, 엑스펙토패트로눔!, 변신, 물기, 할퀴기

### 스프라우트
- **체력** : 900
- **사용하는 마법** : 마테올로징크스, 케이브이니미컴, 프로테고막시마, 피니테인칸타템, 피안토듀리, 피델리우스, 아쿠아에렉토

### 죽음을먹는자2
- **체력** : 170
- **사용하는 마법** : 모스모드레, 섹튬셈프라, 스투페파이, 오블리비아테, 프로테고

### 플리트윅
- **체력** : 900
- **사용하는 마법** : 벤투스, 제미니오, 프로테고막시마, 프로테고호리빌리스, 피안토듀리

### 네빌
- **체력** : 500
- **사용하는 마법** : 디핀도, 리덕토, 스투페파이, 페트리피쿠스토탈루스, 프로테고, 엑스펠리아르무스!

### 고일
- **체력** : 220
- **사용하는 마법** : 모스모드레, 섹튬셈프라, 스투페파이, 크루시오

### 빌
- **체력** : 320
- **사용하는 마법** : 디핀도, 레라시오, 리덕토, 스투페파이, 프로테고, 엑스펠리아르무스!

### 해그리드
- **체력** : 700
- **사용하는 마법** : 펀치, 누르기

### 픽시
- **체력** : 50
- **사용하는 마법** : 페네스트라, 플리펜도

### 보가트
- **체력** : 80
- **사용하는 마법** : 변화

### 후려치는 버드나무
- **체력** : 5000
- **사용하는 마법** : 바리담제네레, 콘폴타미니, 리그넘, 인크레메터, 레시스테레, 루지에트, 매그너모터스

### 피투성이 남작
- **체력** : 15000
- **사용하는 마법** : 도시넵스, 리벤지리아, 영혼 결박, 암울한 추위, 수상한 한기, 배회, 쇠사슬 휘두르기, 사슬 묶기, 참회, 속죄

### 인어
- **체력** : 10000
- **사용하는 마법** : 아구아멘티, 아쿠아딜루비오, 포효, 아센시오니스, 아쿠아피에리, 그라인딜로우, 괴성, 삼지창 휘두르기
