---
version: "1.0.0"
date: "2021-10-10"
---

### 개인정보 처리의 목적
디스코드 해리포터 봇과 디스코드 해리포터 봇 팀 (이하 "팀")은 아래의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 아래의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.

- 서비스 제공에 따른 본인 식별 및 인증, 회원 관리 등

### 개인정보 처리 및 보유 기간
팀은 정보 주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유 및 이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유 및 이용기간 내에서 개인정보를 처리 및 보유합니다.
구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 아래와 같습니다.

**정보 처리**
- 디스코드 유저 ID, 닉네임, 채팅 정보(시간, 작성자, 수정 정보, 이미지, 첨부파일)
- 봇이 참가한 서버, 가입한 유저에 한해 이용됩니다.

**보유 기간**
- 서비스 종료 시까지 보관을 원칙으로 하되, 보유 기간은 상황에 따라 변경될 수 있으며 변경 시 따로 공지됩니다.

### 정보 주체와 법정대리인의 권리, 의무 및 그 행사방법
정보 주체는 팀에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

1. 개인정보 열람 요구
2. 오류 등의 정정 요구
3. 삭제 요구
4. 처리정지 요구

### 처리하는 개인정보의 항목 작성
팀은 이하의 항목들을 처리하고 있습니다.

**필수 항목** : 봇 이용 기록 (봇 이용자, 봇 이용 메시지, 봇 이용 시간)
**선택 항목** : 디스코드 ID, 사용자명, 닉네임, 서버/채널 정보, 메시지 관련 정보

### 개인정보의 파기
팀은 원칙적으로 개인정보 처리 목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.

파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

**파기 절차**
이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 데이터 저장소에 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정 기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, 데이터 저장소로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

**파기 기한**
이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유 기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.

### 개인정보 자동 수집 장치의 설치, 운영 및 거부에 관한 사항
팀은 개인별 이용 정보를 저장하고 불러오는 방식을 사용합니다.
이용 정보의 저장을 거부할 경우 서비스 이용에 불이익이 있을 수 있습니다.
봇의 이용 정보는 이용 플랫폼과 그 환경에 따라 제 3자에게 공개될 수 있습니다.

### 개인정보 보호책임자
**성명** : kang87y
**직책** : 해리포터 봇 총괄
**연락처** : [contact@kang87y.com](mailto:contact@kang87y.com)

### 개인정보의 안전성 확보 조치
1. 정기적인 검사 실시
  해킹 및 외부의 접근을 방지하기 위해 정기적으로 검사를 실시하고 있으며, 필요한 경우 추가적으로 검사를 진행합니다.
2. 개인정보의 암호화
  이용자의 개인정보는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터

### 개인정보 처리 방침의 변경
이 개인정보 처리 방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경 내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경 사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

**공고일자** : 2021년 10월 03일
**시행일자** : 2021년 10월 10일