---
version: "1.0.0"
date: "2024-02-05"
---

### 목적

본 규정은 해리포터 봇 내 건전한 이용 환경 조성을 위해, 제재 사항과 제재 방법을 규정하는 것을 목적으로 합니다.


### 규정의 명시와 개정

본 규정은 이용 약관에 따라 제재 사항을 명시한 것으로, 서비스 이용 시 자동으로 적용됩니다.
관리진은 이 규정을 언제든지 수정할 수 있으며, 수정 사항을 이용자에게 알릴 의무가 없습니다.
본 규정에 작성되지 않은 사항은 관리진의 판단에 따라 제재됩니다.


### 제재 사항

저희 팀은 이용자 간 배려와 건전한 인터넷 커뮤니티 문화 조성을 위해 노력합니다.
부적절한 이용 행위가 발견될 경우, 제재 조치를 취할 수 있습니다. 제재 목록은 다음과 같습니다.
- **욕설, 비방, 차별 발언** : 게임 내에서 다른 이용자를 향해 욕설, 비방, 차별 발언을 하는 행위
- **과도한 친목 활동** : 친목성 닉네임 변경, 개인 메시지 또는 서버 등으로 유도하는 행위
- **게임 규칙 및 약관 위반** : 게임 내에서 규정된 방법을 위반하여 비정상적으로 게임을 진행하는 행위
- **허위 정보 유포** : 게임 내에서 허위 정보를 유포하여 다른 이용자를 현혹하거나 피해를 주는 행위
- **게임 내 자산 불법 거래** : 게임 내에서 허용되지 않은 방법으로 게임 내 자산을 거래하는 행위
- **게임 내 시스템 악용** : 게임 내 시스템을 악용하여 부당한 이득을 취하는 행위
- 기타 이용 약관을 위반하거나 시스템에 지장을 주는 행위


### 제재 방법

게임 내에서의 제재 방법은 다음과 같습니다.

- **경고** : 이용 약관 위반의 우려가 있는 경우 이용자에게 경고를 줍니다. (다만, 이용 약관에 작성된 것과 같이 관리진은 경고할 의무가 없습니다.)
- **임시 이용 정지** : 이용 약관 혹은 제재 사항을 위반한 경우, 일정 기간 동안 게임 이용을 정지시킵니다.
- **영구 이용 정지** : 중대한 이용 약관 혹은 제재 사항을 위반하거나, 여러 차례 제재를 받은 경우, 계정을 영구적으로 정지시킵니다.
- **닉네임 변경 정지** : 닉네임을 이용해 시스템에 악영향을 주거나, 이용 약관에 위반되는 닉네임을 사용한 경우 일정 기간 닉네임 변경을 정지시킵니다.
- 위반 사항에 따라 위에 작성하지 않은 제재가 부여될 수 있습니다.


### 세부 사항

게임 내에서 많이 적발되는 행위와 제재 방법을 아래에 상세하게 서술합니다.

>>> 비인가 프로그램 사용
해리포터 봇 이용 시 비정상적 경로를 통해 이득을 취하는 경우 처벌을 받을 수 있습니다.
비인가 프로그램 사용은 해리포터 봇뿐만 아니라 디스코드 이용 약관 내에서도 엄중히 금하고 있습니다. 제재 예시는 아래와 같습니다.

1. **자동 메시지 전송 등의 비인가 프로그램(서드 파티 프로그램)을 사용해 이득을 취하는 경우**
1일 (24시간) 내에 100회 이상 매크로 방지 시스템을 해제하지 않았을 경우 영구 이용 정지 처리합니다.
(이의가 제기될 경우에만 로그를 확인하여 비인가 프로그램 사용 여부를 확인합니다.)
기타 비인가 프로그램 사용 의심 사항이 있을 경우, 임시 또는 영구 이용 정지 제재가 부여됩니다.


2. **다중 클라이언트를 사용하여 이득을 취하는 경우**
적발 시 최소 5일간의 임시 이용 정지 제재를 부여합니다.
해당 사항을 악용하여 지나친 이득을 취하였다고 판단될 경우, 악용을 통해 얻은 재화 등을 전량 회수하며 최소 30일간 임시 이용 정지 제재를 부여합니다.
사안의 심각성에 따라 영구 이용 정지 처리될 수 있습니다.
<<<

>>> 부적절한 닉네임 사용
다음과 같은 닉네임은 부적절한 닉네임으로 간주되며, 제재 대상이 될 수 있습니다.
사안의 심각성에 따라 닉네임 변경 정지( 7일 ~ 영구 ) 혹은 이용 정지( 7일 ~ 영구 ) 제재를 받을 수 있습니다.

- 타인의 명예나 권리를 침해하는 닉네임
- 성희롱, 폭력, 차별, 혐오 등을 조장하는 닉네임
- 불법, 선정적이거나 폭력적인 내용을 포함하는 닉네임
- 게임의 정상적인 운영을 방해하는 닉네임
- 기타 약관을 위반하거나 위반할 가능성이 있는 닉네임
<<<

>>> 게임 내 취약점 악용
다음과 같은 행위는 취약점 악용으로 간주되며, 제재 대상이 될 수 있습니다.
사안의 심각성에 따라 악용으로 얻은 이익 전량 회수 및 이용 정지( 7일 ~ 영구 ) 제재를 받을 수 있습니다.

- 게임의 버그나 오류를 악용하여 부당한 이득을 취하는 행위
- 게임 서버에 침입하거나 시스템을 해킹하는 행위
- 게임 내 정보를 무단으로 수집하거나 유출하는 행위
- 기타 약관을 위반하거나 위반할 가능성이 있는 행위
<<<


### 이의 제기

제재를 받은 이용자는 해당 제재에 대해 이의를 제기할 수 있습니다. 이의 제기는 이메일 혹은 #ㅣ📮ㅣ비밀-문의에서 진행하실 수 있습니다.


### 이의 제기 기간

이의 제기는 제재를 받은 날로부터 7일 이내에 이루어져야 합니다. 이의 제기 기간을 넘겨 이의 제기를 한 경우, 제재에 대한 이의를 인정하지 않을 수 있습니다.

>>> 이의 제기 방법
이의 제기를 하기 위해서는 다음과 같은 사항을 준비해야 합니다.
- 이의 제기자의 디스코드 ID
- 제재를 받은 사실에 대한 자세한 증빙 자료
- 제재에 대한 구체적인 이의 사유
<<<

>>> 이의 제기 결과
본 팀은 이의 제기를 접수받은 후 해당 이의 제기에 대해 심사합니다.
심사 결과는 이의 제기를 접수한 날로부터 14일 이내에 이의 제기자에게 통보됩니다.

이의 제기가 취소되거나 약화된 경우, 동일한 사유로 재차 이의 제기를 할 수 없습니다.
또한, 이미 각하되거나 거부된 사항을 재차 이의 제기를 할 수 없습니다.
<<<


### 부칙

본 제재 규정은 게임 내 건전한 이용 환경 조성을 위해 마련된 것이지만, 완벽하지 않습니다.
상황에 따라 제재 규정을 적용하는 데 어려움이 있을 수 있으며, 관리진의 판단에 따라 제재 방법이 달라질 수 있습니다.
관리진은 제재 규정을 공정하고 합리적으로 적용하기 위해 최선을 다해 노력할 것입니다.
하지만, 이용자 여러분들께서도 제재 규정의 한계를 이해해 주시고, 게임 내의 건전한 이용 환경 조성에 함께해 주시기 바랍니다.

제재 규정에 대한 의견과 제안이 있으시다면 언제든지 공유해주시기 바랍니다